Tiêu đề: Bài nói chuyện vào buổi tối trước Lễ Puja Sahastrara Địa điểm: Thredbo, Úc
Ngày: 2.5.1987
Thật vui khi được gặp tất cả các con ở đây, tất cả các con của Ta.
Tình yêu của các con đã chiến thắng Ta.
Ta thực sự không tìm thấy từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc của Ta.
Cách các con đã đến với Sahaja Yoga và cách các con đã thiết lập chính mình trong Sahaj
Yog.
Ta biết rằng rất khó để truyền bá Sahaja Yoga.
Ở mọi nơi đều khó khăn vì các con biết đây là thời đại kaliyuga.
Ta không mệt mỏi vì cuộc hành trình bằng việc chiến đấu với các thế lực tà ác xung quanh chúng ta.
Khi Ta đến Canberra, Ta cảm thấy luân xa swadhistana trái rất mạnh, mạnh đến nỗi Ta không thể đi được
vài bước và Ta đã hỏi họ có chuyện gì vậy?
Họ nói với Ta rằng TM, có một gã tên Chinmoy, chúng rất mạnh ở đây.
Ngoài ra còn có các thế lực tâm linh khác mà chúng đang quảng cáo trên báo.
Thật sốc khi con người lại dễ dàng tiếp nhận những điều kinh khủng này và cố gắng
thực hành chúng.
Khi các con tìm hiểu lý do tại sao họ lại tiếp nhận những điều kinh khủng này thì các con sẽ nhận ra một
điều rằng những thứ này hứa hẹn kết quả nhanh chóng.
Ví dụ như con trai của ai đó bị mất tích.
Thế là, họ sẽ nói, “Được rồi.
Hãy đến nhóm của chúng tôi, chúng tôi sẽ tìm ra cho bạn.”
Hoặc là, ai đó nói, “Tôi đang rất căng thẳng.”
“Được rồi.
Hãy đến nhóm của chúng tôi, chúng tôi sẽ loại bỏ căng thẳng cho bạn.”
Rất dễ để loại bỏ căng thẳng bằng cách đặt một thực thể, mà chúng ta gọi là bhoots,
vào một người nào đó để bhoot tạm thời chiếm hữu.
Nhưng, ở đây Người tìm kiếm không phải là một người sâu sắc.
Những người sâu sắc đã quay trở về từ tất cả những kẻ kinh khủng này.
Với TM, Ta có thể nói với các con, chúng ta đã có thể cứu vớt được một số người, không phải tất cả.
Khi lần đầu tiên Ta được biết, Ta đã có một cuộc họp ở Anh và chúng ta đã có những người từ TM
ít nhất là một trăm người.
Trong số đó, chúng ta có thể nói rằng khoảng mười đến mười hai người chúng ta đã có thể cứu vớt.
Nhưng sự tăng trưởng, sự tăng trưởng tâm linh ở họ rất chậm và họ chỉ sợ hãi
Ta.
Họ không dám nhìn Ta.
Họ kính sợ Ta.
Bất cứ khi nào họ nhìn thấy Ta, họ đều run rẩy.
Có một anh chàng người Trung Quốc đến từ TM, và Ta nghĩ Rustom đã ở đó, và anh ta chỉ
nhắc đến tên Ta và anh ta đã nhảy xuống gầm bàn rồi đáp xuống bên ngoài phòng khách và họ
bắt đầu tìm xem anh ta đã biến đi đâu.
Với anh chàng người Trung Quốc này, chúng ta đã cố gắng với anh ta, nhưng anh ta thường run rẩy và [KHÔNG RÕ],
tội nghiệp.
Sau đó, anh ta đã rời Sahaja Yoga theo một cách nào đó và ai đó đã gặp anh ta trong một nhà hàng hoặc một hiệu sách
và ai đó đã gặp anh ta ở đó, và họ hỏi anh ta, “Anh cảm thấy thế nào?
Anh cảm thấy thế nào về Mẹ?”
Anh ta nói, “Ồ!
Hô!
Bà là một năng lượng phi thường.”
Vậy đó, các con thấy, họ rất yếu đuối, họ đã suy sụp.
Rất khó để đưa họ trở lại tình trạng bình thường.
Trong vòng hai, ba năm họ trở thành những người sống ẩn dật.
Họ thậm chí còn sợ, thứ mà các con gọi là tỏi.
Nếu các con cho họ xem tỏi, họ bắt đầu run rẩy.
Nếu các con cho họ xem chanh, họ bắt đầu run rẩy.
Họ trở thành những người sống ẩn dật.
Chúng ta có được một vài người từ đó, từ TM, nhưng bhoot của họ mạnh đến nỗi họ sẽ không gắn bó
với chúng ta nhiều.
Ngay cả khi họ đến một thời gian ngắn, họ lại quay trở lại.
Vậy đó, đây là tình hình với những người theo TM.
Và với gã Chinmoy này, Ta đã có một cuộc chạm trán ở Mỹ và ở đó mọi người đã đến
và nói với Ta rằng “Tại sao Chinmoy này lại ở đây và tại sao chồng Mẹ không nói với Tổng Thư ký
về việc này?”
Và các con biết ai là Tổng Thư ký lúc đó, [Wol Dahm?] và tất cả những người còn lại
đó.
Và họ đều là những người điên rồ.
Wol Dahm bây giờ bị người ta lừa gạt và bây giờ ông ta không được phép đến Mỹ
và tất cả những chuyện đó.
Thực ra vận may của ông ta không quá tệ nhưng những bhoot này, các con thấy đó, chúng đã khiến ông ta trở nên kỳ quặc đến nỗi
ông ta không thể trở lại bình thường được nữa.
Bây giờ, vị này không quá dính líu vào Chinmoy này nhưng có một quý ông người Nam Ấn
làm việc tại Liên Hợp Quốc và ông ta nói rằng “Chinmoy này rất tốt.”
Chinmoy này thường chơi tennis, bơi lội, uống rượu, có phụ nữ, ông ta là một
người Yankee thực thụ và mặc dù vậy mọi người vẫn nói, “Ồ!
Ông ta thật vĩ đại vì ông ta biết cách nói chuyện hay.”
Vì vậy, ông ta đã thu hút được tất cả những người thích nghe diễn thuyết.
Đó là một kiểu người khác, không phải là người tìm kiếm mà chỉ muốn ai đó nói,
nói, và nói.
Ông ta có thể nói về Gita, ông ta có thể nói về điều này, ông ta có thể nói về mọi thứ.
Bây giờ, sự khác biệt lớn là, trong Sahaja Yoga các con phải chấp nhận Ta.
Ở đó các con không phải chấp nhận bất cứ ai.
Miễn là các con chấp nhận Gita, miễn là các con chấp nhận Kinh Thánh, miễn là các con chấp nhận một cái gì đó
– không còn ở đó, đã chết, đã kết thúc.
Vì vậy, những người này chỉ quan tâm đến tiền của các con.
Vì vậy, họ không lo lắng về những vị cũ, chúng ta nên nói, những nhà tiên tri đã chết hoặc chúng ta
có thể nói là những hóa thân đã chết.
Họ không có gì để làm.
Họ chỉ mô tả về các vị ấy, rồi lấy tiền.
Đó là điều họ muốn.
Họ chỉ muốn có tiền, tiền, tiền và tiền.
Họ không quan tâm đến phúc lợi của các con hay bất cứ điều gì.
Họ không có khái niệm gì về Kundalini, họ không thể đưa Kundalini của các con đi lên, họ không thể cho các con
Sự Khai ngộ, họ không thể chăm sóc các con – không có gì giống như vậy cả.
Điều duy nhất họ muốn, là bất cứ tiền bạc gì các con có, họ đều phải có được.
Và cách họ làm là một vở kịch ngụy trang, rằng họ có thể mang lại
kết quả.
Họ sẽ mang lại kết quả gì cho các con?
Ngoại trừ Sự Khai ngộ.
Ngay cả những người nói về Sự Khai ngộ cũng chưa bao giờ trao Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai.
Ta đã thấy các đệ tử của Yogananda này.
Những người đầu tiên, họ phải cắt lưỡi vì theo ông ta, trong kriya yoga của chính ông ta,
các con phải đưa lưỡi ra sau đây để thực hiện khechri và đó là lý do tại sao họ phải cắt
lưỡi của mình.
Họ không thể nói, không thể làm bất cứ điều gì.
Họ giống như những con chó, các con thấy đó, vẫy đuôi.
Những người rất tốt, họ là bác sĩ, kiến trúc sư, những người rất tốt.
Tất cả những điều này đã xảy ra với tất cả những người tìm kiếm vĩ đại này, Ta phải nói rằng, nhưng họ đã
ngu ngốc khi chấp nhận bất kỳ ai như vậy.
Trước hết, các con phải xem những người khác, những người khác đang làm gì, chẳng hạn như các đệ tử khác đang
làm gì.
Họ thế nào, phần lớn trong số họ?
Trong Sahaja Yoga, chúng ta cũng có thể gặp một người rất vô dụng và có thể gặp một người
có phẩm chất rất thấp hoặc một nhân cách rất thấp kém.
Chúng ta có gặp ở vòng ngoài, chúng ta có gặp.
Nhưng họ nên nhìn những người khác, những người tham gia nghiêm túc vào Sahaja Yoga.
Họ cư xử như thế nào?
Cách họ làm là gì?
Và cuộc sống của họ ra sao?
Họ đã đạt được những gì?
Họ đã đạt được những sức mạnh nào?
Và họ sống một cuộc sống như thế nào?
Đó là cách các con nên đánh giá người mà họ phải theo.
Ta rất tiếc rằng Canberra này lại đầy rẫy Swadistana trái và nếu các con cho phép những điều này
tiếp diễn, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với chính phủ của các con.
Tất cả sẽ đổ sông đổ bể nếu điều ngu ngốc này được phép diễn ra bởi vì tất cả những bhoot đó
sẽ nhảy vào tất cả các công chức này và những điều nghiêm trọng có thể xảy ra.
Ta khá ngạc nhiên làm thế nào điều đó lại được cho phép ở Úc, nơi là vùng đất của Shri Ganesha.
Vì Ta đang ở đây, Ta chắc chắn điều gì đó sẽ xảy ra và họ sẽ từ bỏ điều đó.
Nhưng đối với việc đến với Sahaja Yoga, Ta sẽ nói, đó là một sự đau đầu.
Tốt hơn hết các con hãy tự bandhan trước khi chạm vào họ ở bất cứ đâu vì họ sẽ
gây cho các con rất nhiều rắc rối.
Ta đã gặp rất nhiều rắc rối với họ.
Nhiều đến nỗi, chúng ta đã phải rời khỏi một trong những ashram của mình.
Các con thấy đó, chúng ta có ba người trong ashram đó từ TM và họ thường la hét rất nhiều và
việc nhảy nhót này nhiều đến nỗi hàng xóm bảo chúng ta rằng, 'Tốt hơn hết các vị hãy đi khỏi đây'
và vì họ mà chúng ta đã phải rời đi.
Họ làm đủ mọi thứ kỳ quặc.
Lần đầu tiên Ta thấy những người TM này, là ở trong một hội trường, và họ ngồi ở những chiếc ghế đầu tiên.
Hàng ghế đầu tiên họ ngồi ở đó.
Ngay khi Ta bắt đầu nói, tất cả họ bắt đầu nhảy lên như những con rối trong hộp.
Ta đã tự hỏi, “Có chuyện gì vậy?
Mọi thứ ổn cả chứ?
Những người này là ai?”
Ta chưa bao giờ thấy điều như vậy trước đây.
Ta khá ngạc nhiên khi thấy những người này cứ lần lượt nhảy lên như vậy.
Sau đó Ta hỏi họ, họ nói, “Chúng tôi tập TM và đang theo khóa học siddha.”
“Khóa học Siddha ư?
Các người thật ngu ngốc, đó chính là bản chất của các người.”
Và trong số 6 hay 7 người nhảy lên đó, chúng ta đã cứu được khoảng, Ta phải nói là, hai hoặc
ba người.
Vì vậy, những người đã theo đó thì các con không nên lo lắng quá nhiều về họ.
Nhưng, dĩ nhiên, nếu nó đã lan đến chính phủ thì tốt hơn là nên dùng giày đánh chính phủ
và ban một bandhan cho chính phủ để họ không bị vướng vào nó.
Nhưng đó là một điều nghiêm trọng và Ta phải tự mình giải quyết theo hướng đó bởi vì Ta đã khá
sốc khi ở Canberra lại có những chấn động tồi tệ như vậy.
Ta đã đến Canberra từ rất lâu trước đây với chồng Ta và Ta đã nói với ông ấy rằng “Những chấn động ở đây
rất, rất tệ.”
Thế là ông ấy nói, “Tất cả các thành phố thủ đô đều như vậy.”
Ta nói, “Nhưng có vẻ khá buồn cười khi cả hai trung tâm đều bị bắt xấu như vậy.”
Và lúc đó Ta cũng không thể đi được và hôm nay điều tương tự cũng xảy ra với Ta.
Bây giờ, chúng ta có nhiều người khác đang tìm kiếm Thượng đế.
Họ sống ở các làng quê.
Những kẻ kia đã không đến các làng quê vì chúng chỉ muốn những người giàu có, những người có tiền
mà thôi.
Vì vậy, có rất nhiều người ở các làng quê chưa nhận được Sự Khai ngộ của họ
và họ có thể nhận được Sự Khai ngộ mà không gặp khó khăn gì.
Các con có thể đến đó, nói chuyện với họ và giúp họ được khai ngộ bởi vì họ không phải là những người
mà những rakshashas này đang chờ đợi.
Chúng ta phải cho họ sự khai ngộ.
Một khi các con cho những người ở làng quê sự khai ngộ, mọi thứ sẽ thay đổi.
Bầu không khí sẽ thay đổi và các con sẽ thấy rất nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ta muốn nói rằng, Ta rất vui vì ngay tại Sydney chúng ta có rất nhiều trung tâm và ở các thành phố khác
các con cũng có rất nhiều trung tâm.
Nhưng bây giờ chúng ta phải đến các làng quê và gặp họ.
Họ là những người ngây thơ, giản dị sống ở các làng quê một cách rất đơn sơ và
tốt hơn là nên dành cho họ sự chú tâm đúng mực vì họ là những người sẽ nhận được sự khai ngộ.
Tiếp đến là trẻ em, trẻ em cần được quan tâm.
Chúng có thể được đưa đến Sahaj một cách rất tốt đẹp và bởi vì có thể có nhiều đứa trong số chúng
đã được sinh ra với sự khai ngộ sẵn có.
Vì vậy, trẻ em có thể được đưa vào Sahaja Yoga nhưng không thể thiếu sự cho phép của cha mẹ chúng
bởi vì luật pháp và các quy định là như vậy, chúng ta có thể bị vào tù nếu không có sự cho phép
xin phép cha hoặc mẹ của chúng.
Vì vậy, chúng ta phải rất cẩn thận.
Đối tượng khác là các thanh thiếu niên nam nữ đang học đại học và những người
chưa tiếp xúc nhiều với những điều xấu xa này.
Họ có thể nghiện ma túy một chút hoặc có thể nghiện những thứ khác nhưng
họ vẫn chưa bị những thế lực tà ác khủng khiếp này chạm đến.
Vì vậy, các con có thể quan tâm đến họ.
Các con cũng có thể quảng cáo rằng các con có thể chăm sóc những người nghiện tất cả các loại ma túy này
và những thứ tương tự.
Các con có thể giúp họ thoát khỏi nó.
Nếu các con được phép làm điều đó, các con có thể quảng cáo, tìm những người đó và nếu các con cho họ sự khai ngộ
họ có thể hoàn toàn vượt qua cơn nghiện của mình.
Có một bác sĩ, Tiến sĩ Wells, ở London, người hiện đã trở thành một bác sĩ lớn phụ trách
một bệnh viện cai nghiện.
Vì vậy, Ta đã hỏi: “Anh làm gì với họ?
Làm thế nào anh quản lý việc cai nghiện này?”
Ông ấy nói: “Khi họ vắng mặt, tôi dùng giày đánh họ, thế thôi và tất cả họ đều đang thoát khỏi
cơn nghiện của mình.”
Vì vậy, các con có thể quan tâm đến những chàng trai đã trưởng thành và đang dùng ma túy và
những thứ tương tự.
Họ là những người tìm kiếm.
Đó là lý do tại sao họ tìm đến những thứ này.
Ta nghĩ rằng nếu các con có thái độ này, rằng các con sẽ không quan tâm đến những người
đã theo một số đạo sư và một cái gì đó và đối đầu với họ.
Mà hãy quan tâm đến những người vì sự ngây thơ của họ đã rơi vào một số vấn đề hoặc những người ngây thơ
ở các làng quê hoặc những đứa trẻ ngây thơ.
Ta chắc chắn rằng các con có thể phát triển nhanh hơn.
Vì vậy, Sahaja Yoga đang phát triển nhanh hơn nhiều ở đây và theo một cách nào đó trong một thành phố, nó đang phát triển.
Chúng ta có thể phát triển nhanh hơn nhiều, Ta nghĩ vậy, theo cách có nhiều người, rất nhiều người, ở các
làng quê và vùng nông thôn; họ sống một cách rất đơn giản.
Đối với chính Ta, đến Úc là một sự phấn khích và một niềm vui sướng như vậy bởi vì năm ngoái
Ta không thể đến và năm nay khi họ nói đó là một Lễ Puja Sahastrar và phải thực hiện
ở đây và có mặt ở đó, Ta đã rất hạnh phúc.
Ngày mai chúng ta sẽ có Lễ Puja đó.
Ta cũng là một người theo một cách nào đó các con có thể nói, một người tìm kiếm, bởi vì Ta đã cố gắng tìm ra
một phương pháp, một cách thức, mà qua đó Ta thực sự có thể trao sự khai ngộ hàng loạt.
Ta có thể trao sự khai ngộ cho nhiều người cùng một lúc và vì điều đó Ta đã thực sự làm việc
rất, rất chăm chỉ, thấu hiểu rất nhiều người, con người, và trong số họ Ta thấy rằng các quan chức
là tệ nhất.
Vì các con có rất nhiều quan chức ở Canberra này, có thể, họ không được tốt cho lắm bởi vì
họ phải thỏa hiệp mọi lúc.
Họ phải nói, “Vâng thưa ngài, vâng thưa ngài,” và mặc cho sự phản kháng của họ, mặc cho họ
không thích, phải nói điều đó, họ thật đáng thương, bị đẩy vào một công việc mà họ phải làm việc
nó ra vì sau cùng công việc là quan trọng.
Khi tất cả những điều này trở nên quan trọng, nhân cách của người đó bị ảnh hưởng rất nhiều.
Đó là điều Ta thấy rằng những quan chức luôn tìm kiếm quyền lực, đi theo
người có thể cho họ thêm quyền lực, theo nghĩa là quyền lực không phải của đấng thiêng liêng mà là
trên người khác để họ có thể thống trị nhiều người hơn và họ có thể quản lý nhiều người hơn.
Và đó là lý do tại sao những người này rơi vào các nhóm đó bởi vì lúc đầu họ cảm thấy
thư giãn theo một cách nào đó và họ thống trị nhiều người vì có những vong hồn ở cùng họ, những kẻ
cho họ ý tưởng.
Nhưng rồi họ mệt mỏi với chúng và rồi họ ngã bệnh.
Vì vậy, nhiều người cũng tự tử, tự tử.
Ta được biết rằng tỷ lệ tự tử là cao nhất, các vụ tự tử là nhiều nhất ở Canberra.
Lý do chỉ là vì các con không biết phải làm gì với chính mình.
Các con phải chịu đựng một loại bệnh tật khốn khổ nào đó.
Các con không biết làm thế nào để thoát ra khỏi nó và rồi các con tự tử.
Vì vậy, tất cả những điều này đều liên quan đến sự tấn công của các thế lực tà ác và những thế lực tà ác này
tấn công các con một cách rất tinh vi.
Vì vậy, một người nên cẩn thận để trưởng thành.
Một người phải trưởng thành trong Sahaja Yoga để không có gì có thể ảnh hưởng đến họ, không có gì có thể gây phiền nhiễu cho họ,
không có gì có thể làm phiền họ.
Một người phải trưởng thành.
Sự trưởng thành phải giống như của Ta.
Nếu Ta bị nhiễm, ý Ta là, Ta cố tình bị nhiễm và sau đó Ta cố gắng giải quyết vấn đề.
Nhưng nếu các con không thể làm được điều đó thì các con cũng không nên bị nhiễm vì các con sẽ bị ảnh hưởng một chút
bởi việc bị nhiễm chúng.
Bây giờ, cho Lễ Puja ngày mai, Ta hy vọng tất cả các con sẽ sẵn sàng và tất cả các con sẽ thưởng thức
Lễ Puja.
Đã có một Lễ Puja rất tốt đẹp ở Pune mà Ta đã phải thực hiện vào ngày mười ba vì đó là
ngày gọi là Akshaya Thrithya, có nghĩa là ngày thứ ba bất diệt của mặt trăng.
Thực ra không ai biết điều đó, nhưng đó là Lễ Puja của Kundalini.
Ngày hôm đó mọi người đều cảm thấy rất, rất thông suốt.
Rất thông suốt.
Lễ Puja chỉ kéo dài khoảng nửa giờ, Lễ Puja thực sự của Kundalini.
Nhưng mọi người đều cảm thấy vô cùng thông suốt và tuyệt vời.
Vì vậy, loại Lễ Puja đó chúng ta cũng nên làm vào ngày mai, nếu có thể, để chúng ta sẽ có
cảm giác Sahastrara được mở ra hoàn toàn bởi vì ngay cả khi Sahastrara được mở, thì
phần còn lại của các luân xa, nếu chúng bị tắc nghẽn thì các con sẽ gặp vấn đề.
Tốt hơn là nên thanh tẩy tất cả các luân xa và sau đó là Sahastrara.
Vì vậy, ngày mai chúng ta sẽ làm Lễ Puja theo cách đó và Ta hy vọng nó sẽ rất tốt cho
tất cả các con.
Ta hy vọng Ta đã không đến quá muộn với tất cả các con và Ta không chiếm quá nhiều thời gian của các con
ở đây.
Ngày mai Ta nghĩ nó nên là, các con thấy đấy, thực ra các con sẽ ngạc nhiên rằng đây là thời điểm
Ta đã mở Sahastrara ở Ấn Độ.
Đây chính xác là thời điểm đó bởi vì bây giờ là 6:30 ở đó, 6:35 và khoảng 6:30, Ta đã mở
Sahastrara.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng đây là thời điểm Ta đã mở Sahastrara ở đó và
đây là thời điểm chúng ta đang ngồi ở
phía bên kia của thế giới và kỷ niệm ngày đó, ngày vĩ đại đó
ngày Sahastrara được khai mở.
Đó là một ngày rất vĩ đại trong lịch sử tâm linh, một ngày rất vĩ đại cho toàn thể
thế giới.
Một ngày nào đó họ sẽ nhận ra đó là gì.
một thời khắc trọng đại đến nỗi Sahastrara có thể
được khai mở cho đại chúng.
Không chỉ vậy mà các con còn được trao quyền năng để làm công việc vĩ đại đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.